Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[²]，～
Жапондық көшіру және аударма және кейінгі кезең: Эча Роши мектебі және қауын: Корольдің мата жинағы
Жиналыс! Кейіпкерлер арасындағы шынайы сезімдер!
Енот Carcar тобы
...
Субмәдениет
Мен бұл жерде жаман терушімін, сондықтан бір мүмкіндікті ұсыныңыз.
Бұл енгізу уақыты.
Рио
Түсінікті
Комикс
...
Сукедегі сол тапсырма
Кадрлық міндеттерді жоғарылату
Шас
Жақсы!
«Ка…»
Қалың...
Керемет!
Логикалық мырза
...
Жұмыс істеу өте керемет!
Еңбек еткенде сала мықты екені рас!
Сен... ақымақ~
Сен...Кома фарт рухы~
Сәлем, Акакару
Менің сұрағым
Иә
Мен
«Мен барамын» білесің бе?
«Мен жүгірдім» дедіңіз бе?
Иә?
Сіз нені айтасыз?
«Мен барамын»
«Мен қашып кеттім»
Бастапқыда бұл «Мен қазір кетемін, аман-есен оралатыныма сенімдімін».
Түпнұсқа мәтін: «Мен қазір Хейан кезеңінде көрінуім керек».
Бұл өмір-өлім анты еді.
Өмірлік ант
Енді қысқарақ.
Осыдан кейін талант қысқартылды.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
...
Жарайды... мен барамын.
Нана...Мен қашып кеттім
Қош келдіңіз!
Қаш!
Біз сіздің аман-есен оралуыңызды күтеміз!
Хейанға келіңіз!
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Иә?
Н.Р.?
ＮＲ？
Қайтару жоқ
Қозғалмайтын кері бағыт
No
Қайтару
Жұмыс істемейтін компания
Майды қосып, май қос! Алға, алға! Майға май! Алға, алға!
Майды қосып, май қос! Алға, алға! Майға май! ЖЕТ!
...
Қашан келді? !
Ауылда болу - кеңеюдің табиғи жолы.
Әлемдегі ең күшті
...
Қызметкердің аты-жөні
▅
...
Егістік жұмыс орны
▅
Қызметкердің аты-жөні
...
Далалық жұмыс орны
▅
Қызметкердің аты-жөні
...
Далалық жұмыс орны
▅
Қызметкердің аты-жөні
...
Далалық жұмыс орны
▅
Қызметкердің аты-жөні
...
Далалық жұмыс орны
▅
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory